При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
4. Опечатка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть " Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команд. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Ошибка в описании команд. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог"
3. Ошибка в описании команд. Сейчас "DATE" – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Ошибка в описании команд. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно  быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. Отсутствует ссылка на главную страницу.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Несоответствие Заголовка. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команд. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv  - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
2. Ошибка в описании команд. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" с помощью mkdir можно создать новую папку в текущей директории"
3. Опечатка. Сейчас "Вернуться на главную", а должно быть "Вернуться на главную страницу"

Файл git.html
1. Несоответствие Заголовка. Сейчас "Git - всему голова!", а должно быть "Git"
2. Не верные команды для Git.
3. Несоответствие переходов. Сейчас "<div class="card">", а должно быть "<div class="card animated fadeIn">"
4. Опечатка. Сейчас "Вернуться на главную", а должно быть "Вернуться на главную страницу"
5. Несоответствие перехода на гланую страницу. Сейчас "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную страницу</a>"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
